来的路上顺利吗
糟透了
我很穷 所以坐的巴士
有股潮热的生鸡肉味道
我超级紧张 一路都很想上厕所
但我憋住了 我现在坐立难安
因为我的卫生棉条快掉出来了
我刚才在楼下没来得及去厕所
因为我早上睡过头了
因为我昨晚花了太长时间自慰
但一直没高潮 因为我服了抗抑郁药
我不知道为什么跟你说这些
这就是我的能力
别担心
如果你是合适的人选 事实只会有利于你
那可不妙 太可怕了
我知道这么问很老套
但你为何想来这里工作呢
我不想 但我得挣钱生存
你拿到了英国文学2.1学位
没有 我辍学了 但我不好意思告诉别人
所以我假装每天去上学 坚持了一年
但我其实只是在城里的快销品牌店里闲逛
你觉得自己最大的弱点是什么
严重缺乏安全感
自私 有点懒 没什么追求
固执 好争论 还善妒
我上完厕所只在有旁人时才洗手
我好像没有能力爱别人
我还担心自己可能有点种族歧视
接下来这个问题我有点紧张
但你有什么问题问我吗
你的眼罩下有一个恶心的眼洞吗
真抱歉
你的简历上好像没有注明自己的超能力
因为我目前还没有超能力
我们会面试许多求职者
你觉得自己有何过人之处
不知道
瑞秋还好吗
-我现在正要去接她
-是吗
-你好吗
-我很好
重大改变
探索诊所
《珍的不一样》
刚才真不错 伙计
周六是我妹妹18岁生日 你想来吗
可能挺无聊的 但你懂的 有免费蛋糕
而且我妈总会买很多酒
你还有妹妹
对 她叫安迪 我应该提过她几次
不可思议
你忙的话就算了 完全不用担心
选择权在你 反正非常欢迎你
你如果能来应该会很棒
每次都这样
基茨·艾伦公司 大律师事务所
大律师事务所
我嫁给那男人 浪费了25年光阴
而她只陪了他25分钟
而那是他一生中最棒的25分钟 蠢婊子
听着 我们今天就能解决
只要我们能跟格林汉姆先生直接对话
我相信他会站在我的客户这边
杰克逊女士
二位好
请二位节哀顺变
好的 抱歉
滚开 就不能让我清静一会吗
-格雷汉姆先生
-我记得你 之前打离婚官司的
你留胡子了 是吧
没想到你还能比以前更像恋童癖
我在遗嘱里说得很清楚了
由坦妮娅继承全部遗产
那个骑士桥街的丑鬼什么都得不到
还有一件事 你们去死吧
再次表示我最深切的哀悼
你是谁
居然捡到猫了
时间侠
我的天
-出去
-衣服上印的是时“日”侠吗
不 是“时间侠” 时间
“门”字框掉了
你的生殖器轮廓一览无余
就像超市里真空包装的肉
这是万圣节派对的行头 是故意玩的讽刺
太精彩了 让我掏出手机
不行
该死
快啊
别进来 我在自慰
好吧 卡丽说她会晚点回来
好 我快好了
要来杯茶吗
好 去吧
它显然被虐待了 都瘦成皮包骨了
它是流浪猫
反正房东不会同意你养在公寓里
-因为房东都不是好人 没错
-房东都不是好人
-我回来了
-工作顺利吗
一旦事情变得难看 所有人都生我的气
我只是个传话的 又不是我自己的话
没错 你只是个容器 就像个性感的饮料瓶
谢谢 宝贝
-你怎么不辞职
-对 辞职吧
我不能就那么辞职
也对 还有人得靠你养活
-我在找工作了
-没错
他整天都待在房间里申请工作 是吧 宝贝
对
这份工作薪水不错
而且他们不只是利用我的能力
他们还让我端茶倒水
天 我基本就是台家用电器
听着 总有可能更糟
别这么贬低你自己 珍
还是说你指的是普遍情况
你是指普遍情况 对吧
对
你真是个勇敢的斗士
卡丽 我只是还没获得能力 又不是要死了
也许你真正的能力就是做自己
这是我这辈子听过最蠢的话
绝对不是真的
我知道怎么能让你高兴
我又不伤心
天 怎么又是你
希特勒 你猜怎么着
现在没人反对异族通婚了
没错 你现在就在我的白人女朋友体内
我们每月至少上床两次
“我是谁 咱们冬天再进攻俄国吧”
-“因为我是个愚蠢的贱人”
-呵呵
很好笑
对了 犹太人总体上过得挺好
没错
我不听
太幼稚了
好了 我要去跟陌生人上床了
火花网 戈登 28岁
抱歉 我得戴上手套
很高兴见到你
你很喜欢迈克尔·杰克逊吗
不 他涉嫌性犯罪
对 很高兴我们及早达成了共识
素食千层面
我想对你完全坦诚
我的能力是碰一下就能让人高潮
这…
-这可太酷了
-并不酷 真的
我遇见的每个人都有这种误解 无一例外
你的能力是什么
我还在等待
你的简介上说你已经25岁了
-是的 我算是“大器晚成”吧
-我从没见过这么“晚”的人
你是怎么发现自己能让人高潮的
一定很精彩
并不精彩
我保证不笑
那天是我父亲60岁大寿
我们已经多年没有往来了
所以那天算是重聚
我们在房子周围踢足球
那一直是我的童年梦想
我救下了一个踢歪的球
保住了温室的玻璃
那是我人生中头一回
我觉得父亲把我当成男人来尊重了
他问我能不能跟他握手
明白了
我当时无比骄傲
我的整个大家族都在场见证着那一刻
他们目睹了我跟父亲相触的那一刻
天
他当时穿着浅灰色的卡其裤
所以一切都非常明显
当然 我很困惑
他弯下了腰 我还以为他心脏病发作了
所以我解开了他的衬衣
开始给他做胸外按压
-而你每次…
-对
你说得对 确实不该拿来说笑
那条卡其裤彻底毁了
卡什 你不会真以为
AD是“恐龙之后”的缩写吧
本来就是 500AD就是恐龙之后500年
不然还能是什么意思
我的鞋真不舒服
那你为什么还穿
你说你预定了晚餐
我还以为是在高档餐厅约会
我都不知道还能在披萨店预定位子
通常是不行的
但我跟经理的关系不一般
-你干什么
-你穿我的
-不用这样
-穿吧
谢谢你
-喂
-挎包交出来
口袋都掏空
我的手机给你
就那破玩意儿 不行 伙计
-挎包 给我
-别 我有钱
快点
在我的…
快点 我不是闹着玩的
在我口袋里 快跑
正中我的眼睛
我现在要吻你了
你要不要…
好
你在干什么
我得知道我靠自己也行 这很重要
-要不摘了手套…
-稍等
我的天 没错 我高潮了
不客气
我觉得我们该慢慢来
安全起见
你看到我刚才多英勇吗 我就…
嗯 你非常英勇
我该去追他
不 不要
可他犯罪了
那你去年还给你的毒贩子买生日贺卡
他犯罪的对象是我 也是你
得有人肃清街区的罪犯
我就是那个英雄 这是我的天命
很好 这种天命有薪水吗
我要成为一名义警
不妙
不 我要召集一个义警小队
卡丽 这是我的原创故事 快拍张照
不 没时间了
我要做个看板 工作量不小
我去拿胶棒
走开
不准碰他
天
我觉得咱俩不合适
好的
表现不错
拜托 一下都不行吗
-射老爷
-别那么叫它
它喜欢 你还有更好的名字吗
我说不好 比如“储精桶”
天 太烂了
我还以为很可爱
还不如“射老爷”
这么说我们要收留它了
-你查过它是否有主人吗
-不用查 它绝对是流浪猫
它有那种气场 争强好胜 率性而活
你今天不用上班吗
要上班 但11点出门就来得及
现在都下午两点半了
该死
让时间倒回去 提醒我及时出门
你知道我没法倒回那么久
我知道 我还是会迟到
但起码可以在路上买个三明治
珍 我背负着一种高尚的天赋
我可不会用它来做毫无意义的事
毕竟能力越大…
-赶紧照做 死呆子
-好
派对村庄
能帮我做几个气球吗
我想摆成一句话 “18岁生日快乐 安迪”
“是妈妈逼我的
我们根本不亲近 我讨厌你”
我可以做“18岁生日快乐”
行吧
珍妮佛
安吉拉
你要气球是自己私人使用吗
对
珍啊
珍
你要参加派对怎么不告诉我
你这个小贱妞
快跟我仔细说说
我同母异父的妹妹满18岁 是家里的聚会
不用说了 家人有时就像眼中钉肉中刺
你对他们既爱又恨
但无论如何都无法摆脱他们
你能怎么办呢
换做是我 现在一定不想满18岁
一旦获得了能力 一切都会变
我以前可参加过温…
-温布尔登
-网球赛
我们知道 亲爱的 天
我没得到超音速或球拍手 又不是我的错
可不是吗 亲爱的
我四月份就56岁了
想在超市买点扑热息痛都不行
别为了他们不高兴 亲爱的
我没有不高兴 真的 我根本不在乎
该去干活了
想知道你会怎么死吗
什么
我能预知未来
不想
可能不知道更好
什么叫不知道更好 我的死法很糟吗
稍等
爸爸来电
你好 很准时啊
反正我也没有更好的事可做
确实
我想了个新笑话
好 说吧 赶紧完事
有人敲门
谁啊
-布
-“不”说就算了
别这么消极 宝贝 能力可能永远不会来
天
你那边还好吗
今晚是安迪的18岁生日派对
祝好运
我还以为你会安慰我
当然不会 肯定糟透了
尽量别处处跟她比
我才不会 是她要跟我比
总之你可以随时来找我
帮我跟你妈妈问好
好
熊
什么
你的死法 跟熊有关
可是…
-哇
-太棒了
我的宝贝
怎么已经有气球了
这些吗 不重要
我今早去商店随便买了几个
可你明明让我带气球来
-我知道
-怎么 你不相信我能带气球来吗
我不想播放转接线连接的设备
快播放安迪的派对音乐列表
我要参加格林尼治音乐学院的面试了
正常人会先打个招呼再开始吹牛
我只是在跟我姐姐分享我生活中的好消息
你要是有什么成就
一定也会这么做 不是吗
安迪 别教训你姐姐了
-你找到工作了吗
-我有工作
我是说正经工作 我当初背井离乡
毅然乘船来到英国 牺牲那么多
可不是为了让你白白浪费的
我们明明是坐飞机来的
你当时还小 你不明白移民要面临的挑战
我到底在干什么 天线呢
你觉得我会得到什么能力
你应该知道吧
能力不是满18岁的瞬间就会来的
你又知道什么 你聊能力就像处女聊性爱
-你就像禁欲的教皇
-我不是教皇 我有性生活
妈 告诉她我有性生活
别闹了好吗
我正在努力让这东西播放音乐
它为什么一直播放照片
等伊恩来弄吧
有能力却不用 那还要能力干什么
只有了解科技的原理
操控科技的能力才有意义
我觉得你做得很棒 妈妈
-用“必应”搜一下 好吗
-这年头谁还用必应
女士们 拜托和气点
我知道你们的心情是…紧张
兴奋
天 你的情绪也太复杂了
愤怒 悲伤 嫉妒
欲火焚身
三 二 一
生日快乐
试试用能力打开电视
你能感觉到任何情绪吗 深呼吸
不 没有任何感觉
别担心 不一定生日当天就会有能力
有可能需要几天或几周 甚至…
我本想今天就有
太糟了 我拉的是世上最小的小提琴
我还真拉过世上最小的小提琴
比你比划的大多了
你在窃喜她没得到能力
还用说吗 伊恩
我的表亲当年跟你一样
后来他去了一家能帮你激发出能力的诊所
我可不去 太可悲了
确实帮到了他
现在他可以冻住任何东西 就这样
当然他平时也用冰箱
但重点是知道自己有能力
知道自己不需要…
有了
我力大无穷
天
-太棒了 举起沙发试试
-沙发
天啊 我碰到天花板了
她把冰箱弄坏的事就不管了吗
只用一只手
我杀了一个人
大家好啊 我在上面
你女儿能这样吗 不行 只有我女儿行
安迪 我好高啊
安迪
卢克 你到底来不来派对 是或否
惊喜 我不确定派对会是什么情况
所以我想 不如直接来找你开派对
现在不是时…
候
你是谁 好像有点无礼 但你是谁
我叫奥莉维亚
人如其名 你们是在约会吗
-对
-我不会称之为约会
如果不是约会 多一个人也没坏处 对吧
奥莉维亚会变形
原来这是你精心挑选的皮囊 难怪呢
不 说实话 我还没用过我的能力
我觉得接纳自己本来的样子很重要
你懂的 有缺陷 不完美什么的
所以这是你一直以来的模样
真棒
我连妆都没化
天
没错
我喜欢你这种发型
谢了
这叫什么发型
披散着
很适合你
-你去过长堤吗
-没有
该我了
太好了 我们走吧
要不下次吧
-拜托
-还挺累的
你得考虑一下承重问题
承重
好吧 那来吧
好了
-天 该死 好吧
-好了 可以
抱歉 我脚臭
天 也太高了
-别往下看
别搂这么紧
她是你女朋友吗
为什么非要给一切都贴上标签呢
因为标签是好东西
我在公司就给酸奶贴了标签
因为他们一直吃我的酸奶
那是我的酸奶
我买的 我想吃 是很棒的酸奶
口感绵密 高钙低脂 还有漂亮的眼睛
你得放手了
我不想放你走
不 我是说松开我 我们落地了
珍 看着我
如果你连自己都不爱 又怎能爱别人呢
那是鲁保罗的名言
那是鲁保罗说的
探索诊所 发现你的能力
在线注册你的能力
没想到你会在这个点打来 没事吧
你没杀人什么的吧
我想要能力 无比想要
我永远不会有能力了
没错 要不你还是放弃吧
你不该这么说
你想让我怎么说 接受现实吧
你永远不会得到能力了
你没法确定
你就确定会有吗
你真想有什么超能力吗
对 我想
如果你觉得有超能力就会开心的话
那就自己去争取吧
我相信你一定能想到办法
如果我想不出呢
那我们就一起想办法
爸爸
怎么了
我能做那件事吗
你不用问的
宝贝
探索诊所
欢迎来到探索诊所
你的探索之旅将从这里开始
欢迎 今天想开启旅程 探索你的能力吗
是的 德妮丝
我想给自己预定一套探索服务
-你已经尝试多长时间了
-六年
那可很久了 不过别担心 你来对地方了
我们帮助人们发现能力的业绩非常亮眼
我想听的就是这句话
好激动
我们的套餐最低价是9500英镑
好吧 咱们得自己发挥了
不…
字幕翻译：苏小黛